Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 17=
(Die süße Lüge)
Ja.
Du bist endlich wach.
Wie dumm von dir.
Warum waren Sie an der Neun-Seelen-Brücke?
Da unten war es ein bodenloser Abgrund.
Wenn Sie stürzen würden, wäre das schrecklich.
Du hast mich bisher immer beschützt.
Dieses Mal wollte ich dich beschützen.
Du bist meine Frau.
Es ist meine Pflicht, Sie zu beschützen.
Ich möchte dich einfach nur so halten.
Die ganze Zeit.
Ich möchte immer bei dir sein
und ein friedliches Leben führen.
Nichts
könnte uns jemals wieder trennen.
Nicht einmal der Tod
könnte uns auseinanderreißen.
Ja.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Lu Huayan konnte den Traum wieder betreten
und die Bodhi-Frucht zurückholen.
Hast du ihm geholfen?
(Li Motong)
Ich habe Li Motong geholfen.
Als Oberster Priester von Wujian
Ich konnte nicht einfach zusehen, wie
der Herr von Wujian
leiden unter dem Herzverschlingenden Fluch.
Er hat sich das alles selbst zuzuschreiben!
Wenn er dem Plan gefolgt wäre,
er würde nicht so leiden.
Aufgrund dessen, was er getan hat,
sogar das Seelenfressende Schwert ist jetzt verschwunden.
Sag mir, was machen wir jetzt?
Ich bin bereit, all meine Macht zu opfern
um die Seele des Schwertes neu zu schmieden.
Wirklich?
Wenn diese Zeit kommt,
das Seelenfressende Schwert,
erfüllt mit all meiner Kraft
wird noch stärker sein als zuvor.
Wir müssen nicht länger
bis zur Nacht des Purpurmonds warten.
Du opferst so viel
nur um Li Motong am Leben zu erhalten,
nicht wahr?
Es ist Hunderte von Jahren her
und du liebst ihn immer noch.
In drei Tagen,
das Seelenfressende Schwert wird fertig sein.
Wir werden dann entscheiden, was zu tun ist.
Sehen Sie Ihren Ausweg.
So ist es also.
Er ist ein Narr.
Du auch.
Yan, wir sind für heute fertig.
Die heutige Probe lief wirklich gut.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ich gehe.
Was machst du hier?
Lu Huayan.
Warum?
Warum kann ich dich nie übertreffen?
Warum bist du mir immer voraus?
Egal wie sehr ich es versuche,
warum
schaffst du es immer, mir die Show zu stehlen?
Warum?
Gu Meng.
Du bist nichts weiter als Jing Haisis Schoßhund.
Kennen Sie noch nie das Sprichwort
„Sie sind, mit wem Sie sich umgeben“?
Ich war nachsichtig genug
, Sie aus dem Paramount zu werfen.
Lu Huayan, du liegst falsch.
Ich bin nicht mehr der Gu Meng, der ich einmal war.
Jetzt kann ich dich nicht nur entstellen,
aber ich kann dir auch das Leben nehmen
so einfach wie das Zerquetschen einer Ameise.
Sie glauben, Sie sind würdig
, Teil von Wujian zu sein?
Ich werde Ihre Wujian-Truppe sofort zurückholen .
Andere sind mir egal,
aber wagen Sie es nicht, das anzufassen, was mir gehört!
Li Motong!
Ich bin
dein?
Du gehörst zu Wujian.
Ich habe nichts dagegen, einen weiteren Helfer zu haben.
Doch von nun an
mischen Sie sich nicht in menschliche Angelegenheiten ein.
Aber ich bin Wujian beigetreten
um Ihnen bei Ihrer Arbeit zu helfen.
Wie ich schon sagte,
draußen bleiben
von Wujians Geschäft.
(Die Wujian-Streitmacht
wird von Tag zu Tag schwächer.)
(Ich muss einen anderen Weg finden.)
Schatz.
Li Motong.
Verheimlichst du mir etwas?
Was könnte ich möglicherweise
vor Ihnen verbergen?
Mit deiner Kraft,
wie konntest du gegen Jing Haisi verlieren?
Wird die Gegenreaktion auf die Mei-Perle
schlimmer?
Hat die Bodhi-Frucht nicht gewirkt?
Du denkst zu viel nach.
Jeder macht mal einen Fehler.
Sei nicht so nervös.
Aber Miss You und Jing Haisi sagten
dass Sie sterben werden,
wenn Sie die Mei-Perle nicht zurückholen.
Doch du hast mir gesagt,
dass, solange du die Bodhi-Frucht isst,
es würde dir gut gehen.
Mach dir keine Sorgen, Liebling.
Mir geht es wirklich gut.
Was jetzt am wichtigsten ist
You Zimei
hat Gu Meng tatsächlich unmenschliche Kräfte verliehen.
Es ist nicht sicher für Sie, alleine auszugehen.
Zur Zeit,
Gehen Sie nicht zum Paramount.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja, Liebling. Mir geht es gut.
Na gut, dann.
Ich kann nichts mit dir anfangen.
Ich werde Lan um eine Auszeit bitten
um auf dich aufzupassen.
Wer kümmert sich hier um wen?
Im Moment ist die Lage gefährlich.
Von heute an
du musst
immer an meiner Seite bleiben.
Wenn wir immer so zusammen sind,
Ihre Untergebenen
werden anfangen, Sie zu ärgern.
Sie würden Sie einen Verrückten nennen
, der seine Frau vergöttert.
Ein Wahnsinniger, der seine Frau vergöttert?
Mir gefällt der Klang davon tatsächlich.
Es ist süß wie Honig.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪